 Привет, друзья, в этом видео я покажу функцию WezTerm, без которой я просто не могу жить.
 Quick Select Mode - это режим, в котором в WezTerm при нажатии Ctrl + Shift + Space будут подсвечены разные элементы терминала, чтобы их можно было быстро скопировать.
 Давайте я вам покажу.
 Итак, имеем несколько хешей, жму Ctrl + Shift + Space, у меня появляются буковки перед хешами.
 Могу выбрать... здесь у меня буква R выделена, набираю на клавиатуре R, выделил хеш, он у меня скопирован в буфер обмена.
 Теперь могу набрать git show и просто вставить скопированный хеш. Это удобно.
 Давайте настроим WezTerm, чтобы он мог воспринимать таблички Nushell.
 Как? Возвращаемся в мануал, здесь открываем конфигурацию WezTerm Lua, возвращаемся в мануал, копируем паттерны, вставляем их сюда, сохраняемся, переходим к следующему шагу.
 Открываем конфигурацию Nushell, но перед тем как скопировать и вставить конфигурацию, я покажу, что она поменяет.
 Так выглядит таблица по умолчанию Nushell.
 Если же мы применим нашу конфигурацию и запустим новую версию Nushell, то таблица будет иметь другой вид.
 Вместо трех строчек у нас будет одна строчка, также мы получим название колонки внизу таблицы, здесь его нет.
 Что это нам дает? Например, я могу вывести табличку, дальше я могу начать писать sort-by, нажать Ctrl + Shift + Space, выбрать название колонки F, modified и быстро вставить его.
 Также я могу выбрать, например, значение какого-то элемента в табличке, то есть все поля внутри таблички в ячейках у меня подсвечены, я нажимаю C, и могу сразу использовать это значение, например, получить ls Nushell.
 Здесь точно так же могу выбрать NR и, например, открыть команду open и добавить highlight.
 Что еще у нас уже настроено сейчас в WezTerm? Если я совершу какую-то ошибку здесь, я сохранил файлик и теперь если я запущу Nushell,
 то выше у меня будет вот такое вот сообщение об ошибке. При этом у меня есть путь до файлика и номер строки и номер столбца, где ошибка произошла.
 Даже можно нажать сейчас Ctrl + Shift + Space, и я смогу быстро его выделить. И теперь давайте я закрою VS Code, чтобы совершить чистый эксперимент.
 И теперь если я наберу команду code -g и скопированный путь вместе с номером строчки и вместе с номером столбца, то у меня откроется VS Code.
 И я сразу буду в месте ошибки. Давайте уберем сейчас ошибку, чтобы у нас Nushell запустился нормально.
 Ну, давайте закоммитим наше изменение git commit -m Quick select patterns.
 Спасибо за внимание!
